首先，我們必須先修改
活動的主要佈局，
那麼我們才可以
加入價格的文本視圖
如果設備預覽
還沒有顯示出來，
你可以點擊這個預覽鏈接
讓它顯示出來
當我們轉換 XML 的時候，
我們就可以看到這裏有在更新
在這個我們提供的屏幕截圖，
價格是以和數量
同樣的方式顯示的
我們現在有個頁眉，
也同時有個文本視圖來顯示數值
那麼我們就可以複製
這兩個文本視圖的部分，
然後將它們貼到下面去
現在我們只需要調整數值
來符合我們想要的情景
這裏應該顯示的
是價格，而不是數量
那麼，我們就將標識
改成價格的文本視圖
你也可以讓一個標識擁有兩個視圖
不過，在測驗的時候，
我們已經告訴你將這改成價格的文本視圖了
所以，這就會和我們的編碼相稱
好了，
這樣錯誤就沒了
那麼，預覽告訴我們
這裏有個價格頁眉，然後有個零
我們現在也要將這個
轉換成零美元
當然，你若是要放你想用貨幣符號，
也是沒問題的
頁眉的文本全以大字母顯示，
實際價格的值的字體大小
是 16 sp ，字體顏色是黑色
這看起來不錯，但我覺得
價格頁眉和數量值之間
還必須有多些許的
垂直空間
我接下來將會
修改所有的視圖，
將他們的
上邊距值改成 16dp
然後，我只需要修改
上邊距， 16 ，就可以修好了，
不需要修改下邊距
很酷哦
現在所有的視圖
都間隔得很均勻
當你覺得 XML 的狀態
已經相當不錯，
你就可以在設備上開啓操作了
很好，看起來很不錯嘛
現在就來看看MainActivity [主要活動] 的文件
如果 Android DDMS 的視窗冒出來，
你就用這箭頭把它關閉就可以了
在 MainActivity 那邊，
我們讓你複製和貼上
我們給你的
displayPrice [顯示價格] 方法
希望你也已經修改了
你的 Android Studio 喜好設定，
讓它自動導入
任何明確的文件
這樣就能夠解決
不知道參考什麼數字格式
的問題了
現在有了導入聲明，
應用程式知道數字格式
是一個 Java 提供來協助
格式化數字的東西了
最後一步，我們必須修改
提交訂單的方法，
那麼當我們點擊按鈕時，
數量和價格才會被顯示出來